Задача 1а. Битовый массив
Общие сведения
Битовый массив (битовое множество) - это массив, компактно хранящий биты и позволяющий удобно ими оперировать. В этой задаче требуется реализовать битовый массив переменного размера (в отличие от std::bitset).

Более подробно о битовых массивах: http://en.wikipedia.org/wiki/Bit_array.

Пример промышленной реализации битового массива: http://www.boost.org/doc/libs/1_51_0/libs/dynamic_bitset/dynamic_bitset.html  
Задача:
1. Реализовать битовый массив с заданным интерфейсом (см. раздел “Реализация”).
2. Тщательно задокументировать публичные члены класса на языке, приближенном к техническому английскому.
3. Написать юнит-тесты на все публичные методы класса с помощью любой специализированной библиотеки (рекомендуется Google Test Framework http://code.google.com/p/googletest/), либо без оной (на усмотрение преподавателя). Убедиться в полноте покрытия кода тестами (каждая строчка кода должна исполняться хотя бы одним тестом).
Методические указания:
-При написании кода особое внимание обращайте на обработку исключительных ситуаций и граничных случаев, в частности, на корректность аргументов методов. Продумывайте и документируйте обработку ошибок в ваших методах.
-Дополнительно: попробуйте часть методов протестировать до их реализации.
-Дополнительно: изучите открытые реализации кольцевого буфера. Сравните с вашей реализацией.
